Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Group Contacts
zh_tw: 對應聯絡人

source: Disable Group
zh_tw: 停用群組

source: Enable Group
zh_tw: 啟用群組

source: Show Group Members
zh_tw: 顯示群組會員

source: Search Groups
zh_tw: 搜尋群組

source: Group %%StatusMessage%%
zh_tw: 群組 %%StatusMessage%%

source: Comma-Separated Values (CSV)
zh_tw: 逗號分隔值（CSV）

source: SQL Query
zh_tw: SQL 查詢

source: Specify SQL Query
zh_tw: 指定的 SQL 查詢

source: The query contains the forbidden %1 command.
zh_tw: 這個查詢包含禁止使用的 %1 指令。

source: Database Configuration Error: Insufficient permissions. Import requires that the CiviCRM database user has permission to create temporary tables. Contact your site administrator for assistance.
zh_tw: 資料庫設置錯誤：沒有足夠權限。匯入程序需 CiviCRM 的資料庫用戶具有可建立暫存資料表的權限。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: <b>%1</b> file(s) in %2 directory are not writable. Listed file(s) might be used during the import to log the errors occurred during Import process. Contact your site administrator for assistance.
zh_tw: 在%2目錄下的<b>%1</b>檔案不可寫入。下列的檔案可能會在匯入程序的錯誤日誌時用到。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Data Source
zh_tw: 資料來源

source: For Duplicate Contacts
zh_tw: 針對重複的聯絡人

source: Subtype
zh_tw: 子類別

source: Lookup mapping info during import?
zh_tw: 在匯入時尋找地圖經緯度對應？

source: Choose Data Source
zh_tw: 選擇資料來源

source: Name for new group
zh_tw: 新群組的名稱

source: Description of new group
zh_tw: 新群組的描述

source: Add imported records to existing group(s)
zh_tw: 新增匯入資料到現有的群組

source: Tag '%1' already exists.
zh_tw: 「%1」已經存在

source: Records imported successfully but unable to parse some of the street addresses
zh_tw: 已成功匯入記錄，但有些街道地址無法被正確識別

source: These records have been replaced with the imported data.
zh_tw: 已經使用所匯入的資料覆蓋了這些記錄。

source: Missing required fields:
zh_tw: 缺少必要欄位：

source: Missing required field:
zh_tw: 缺少必要欄位：

source: Invalid Email address
zh_tw: 無效的 Email

source: External Identifier conflicts with record %1
zh_tw: 外部編號與記錄 %1 衝突

source: External Identifier already exists in database.
zh_tw: 此外部編號已存在於資料庫。

source: Mismatched or Invalid contact subtype found for this related contact
zh_tw: 本聯絡人發現子類型比對錯誤，或是格式不合的問題。

source: No contact found for this related contact ID: %1
zh_tw: 找不到相關的系統編號： %1

source: Mismatched or Invalid contact subtype found for this related contact ID: %1
zh_tw: 系統編號 %1 發現子類型比對錯誤，或是格式不合的問題。

source: Related contact required fields are missing.
zh_tw: 缺少相關聯絡人的必要欄位。

source: Mismatched or Invalid contact subtype found for this related contact.
zh_tw: 本聯絡人發現子類型比對錯誤，或是格式不合的問題。

source: Record duplicates multiple contacts
zh_tw: 匯入時發現一筆記錄對應到多個聯絡人，請用「合併重複聯絡人」工具合併聯絡人後，再行匯入此筆資料。

source: field ID
zh_tw: 欄位編號

source: Birth-Date
zh_tw: 生日

source: Country input value is in table but not "available": "This Country is valid but is NOT in the list of Available Countries currently configured for your site. This can be viewed and modifed from Global Settings >> Localization."
zh_tw: 國家輸入值在表格中，但目前沒有啟用：這個國家是有效的，但您的網站還未配置啟用該國家選項。這個可以在全域設定的「語系與地區」裡查看並且修改。

source: Country input value not in country table: "The Country value appears to be invalid. It does not match any value in CiviCRM table of countries."
zh_tw: 國家輸入值不在國家的表格中：「這個國家的值似乎無效。它不符合 CiviCRM 國家的表格中的值。」

source: County input value not in county table: The County value appears to be invalid. It does not match any value in CiviCRM table of counties.
zh_tw: 國家輸入值不在國家的表格中：「這個國家的值似乎無效。它不符合 CiviCRM 國家的表格中的值。」

source: Geo code 1
zh_tw: 地理資訊代號 1

source: Geo code 2
zh_tw: 地理資訊代號 1

source: Email Greeting must be one of the configured format options. Check Administer >> Option Lists >> Email Greetings for valid values
zh_tw: Email 問候語為必須配置的格式選項。請檢查 管理 >> 選項列表 >> Email 問候語 的設定是否正確。

source: Postal Greeting must be one of the configured format options. Check Administer >> Option Lists >> Postal Greetings for valid values
zh_tw: 郵件問候語為必須配置的格式選項。請檢查 管理 >> 選項列表 >> 郵件問候語 的設定是否正確。

source: Addressee must be one of the configured format options. Check Administer >> Option Lists >> Addressee for valid values
zh_tw: 收件人為必須配置過的格式選項。請檢查 管理 >> 選項列表 >> 收件人 的設定是否正確。

source: Email Greeting - Custom
zh_tw: Email 問候語 - 自訂

source: Postal Greeting - Custom
zh_tw: 郵件問候語 - 自訂

source: Addressee - Custom
zh_tw: 收件人 - 自訂

source: Record imported successfully but unable to parse the street address:
zh_tw: 已成功匯入記錄，但有些街道地址無法被正確識別：

source: seconds
zh_tw: 秒

source: %1 of %2 records - %3 remaining
zh_tw: %2 筆記錄中的 %1 - 還有 %3

source: View Contact URL
zh_tw: 查看聯絡人網址

source: Contact Edit URL
zh_tw: 聯絡人編輯選項

source: Contact Logging Report (Summary)
zh_tw: 聯絡人日誌報表（摘要）

source: Contact Logging Report (Detail)
zh_tw: 聯絡人日誌報表（詳情）

source: The mailing component '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存郵件元件「%1」。

source: CiviCRM Test Mailer (%1)
zh_tw: CiviCRM測試郵件（%1）

source: Test Mailing:
zh_tw: 測試郵件：

source: The mailing has been canceled.
zh_tw: 郵件已被取消。

source: Not scheduled
zh_tw: 未排程

source: You do not have permission to access this mailing report
zh_tw: 您沒有存取此郵件報表的權限

source: Selected mailing has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的電子報。

source: Insert Token
zh_tw: 插入替代符號

source: Use Template
zh_tw: 使用範本

source: Update Template
zh_tw: 更新範本

source: Save As New Template
zh_tw: 儲存為新範本

source: Plain-text format
zh_tw: 純文字格式

source: HTML format
zh_tw: HTML格式

source: Select Template
zh_tw: 選擇範本

source: Your Letter
zh_tw: 您的信件

source: Pattern
zh_tw: 模式

source: Hold Threshold
zh_tw: 凍結門檻值

source: Away
zh_tw: 不在

source: Host
zh_tw: 主機

source: Invalid
zh_tw: 無效

source: Loop
zh_tw: 線路

source: Quota
zh_tw: 限額

source: Spam
zh_tw: 垃圾郵件

source: Syntax
zh_tw: 語法

source: Component Name
zh_tw: 模組名稱

source: OptOut
zh_tw: 全站退訂

source: Resubscribe
zh_tw: 重新訂閱

source: Search Args
zh_tw: 搜尋參數

source: Base
zh_tw: 基礎

source: Job Type
zh_tw: 工作類別

source: Job Offset
zh_tw: 位移

source: Job Limit
zh_tw: 職稱

source: From Name
zh_tw: 寄件者名稱

source: From Email
zh_tw: 寄件者 Email

source: Replyto Email
zh_tw: 回覆 Email

source: Url Tracking
zh_tw: 網址追蹤

source: Forward Replies
zh_tw: 轉寄回覆

source: Auto Responder
zh_tw: 自動回應

source: Open Tracking
zh_tw: 開啟追蹤

source: Override Verp
zh_tw: 覆蓋 VERP

source: Mailing Created Date
zh_tw: 電子報建立日期

source: Recipient Email
zh_tw: 收件人 Email

source: Headers
zh_tw: 頁首

source: Body
zh_tw: 內文

source: Added At
zh_tw: 新增於

source: Removed At
zh_tw: 刪除於

source: Unknown bounce type: Could not parse bounce email
zh_tw: 未知的退信類型：退回電子郵件無法分析

source: You are already subscribed in %1, your subscription is %2.
zh_tw: 您已訂閱了「%1」，目前訂閱狀態為「%2」。

source: Your subscription request has been submitted for group %1. Check your inbox shortly for the confirmation email(s). If you do not see a confirmation email, please check your spam/junk mail folder.
zh_tw: 已提交您的訂閱 %1 群組的申請。請檢查您的收件匣是否有收到確認信函。如果您沒有看到確認信函，請檢查信件是否被誤判為垃圾郵件。

source: We had a problem processing your subscription request for group %1. You have tried to subscribe to a private group and/or we encountered a database error. Please contact the site administrator.
zh_tw: 非常抱歉，未能成功幫您訂閱 %1。您訂閱的可能是不公開群組，並未開放給一般人訂閱，或是網站資料庫的錯誤。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Org Unsubscribe
zh_tw: 組織取消訂閱

source: Confirm
zh_tw: 確定

source: Body - TEXT Format
zh_tw: 內文 - 文字格式

source: Body - HTML Format
zh_tw: 內文 - HTML格式

source: This token can only be used in send mailing context (body, header, footer)..
zh_tw: 此替代符號只可使用在郵件內容（內文、頁首、頁尾…）

source: This message is having a invalid token - %1: %2
zh_tw: 此訊息有一個無效替代符號 - %1：%2

source: The following errors were detected in %1 message:
zh_tw: 以下錯誤在 %1 訊息被偵測到：

source: More information on tokens...
zh_tw: 關於替代符號的更多資料…

source: Invalid form parameters.
zh_tw: 無效表格參數。

source: Forward Mailing: %1
zh_tw: 轉寄郵件：%1

source: Forward
zh_tw: 轉寄

source: Mailing is not forwarded to the given email address.
zh_tw: 郵件沒有被轉寄到您提供的 Email。

source: Mailing is forwarded successfully to %count email address.
zh_tw: 郵件已成功轉寄到 %count 個 Email。

source: Copy of %1
zh_tw: 複製 %1

source: Name Your Mailing
zh_tw: 電子報名稱

source: Base Group
zh_tw: 基礎群組

source: Please select a group to be mailed.
zh_tw: 請選擇郵寄群組。

source: INCLUDE Recipients of These Mailing(s)
zh_tw: 包括這些電子報的收件者

source: EXCLUDE Recipients of These Mailing(s)
zh_tw: 不包括這些電子報的收件者

source: CiviCRM Search
zh_tw: CiviCRM 搜尋

source: Select Recipients
zh_tw: 選擇收件者

source: Cannot have same groups in Include Group(s) and Exclude Group(s).
zh_tw: 不能同時在「包含群組」及「排除群組」中選取同一個群組。

source: Cannot have same mail in Include mailing(s) and Exclude mailing(s).
zh_tw: 不能同時在「包括這些電子報的收件者」及「不包括的這些電子報的收件者」中選取同一份電子報。

source: You must select a group to filter on
zh_tw: 您必需選擇要過濾的群組

source: You must select a search to filter
zh_tw: 您必需選擇要過濾的搜尋

source: Schedule Mailing
zh_tw: 排程寄送

source: Send Immediately
zh_tw: 立即寄送

source: Submit Mailing
zh_tw: 寄送電子報

source: Continue Later
zh_tw: 稍後繼續

source: Start date cannot be earlier than the current time.
zh_tw: 開始日期不得早於目前時間。

source: Schedule or Send
zh_tw: 排程或寄送

source: Created or Sent by
zh_tw: 建立者或傳送者

source: Track Replies?
zh_tw: 追蹤回覆？

source: Forward Replies?
zh_tw: 轉寄回覆？

source: Track Click-throughs?
zh_tw: 追蹤點擊次數？

source: Track Opens?
zh_tw: 追蹤開信次數？

source: Auto-respond to Replies?
zh_tw: 自動回覆回信？

source: Auto-responder
zh_tw: 自動回覆

source: Track and Respond
zh_tw: 設定追蹤統計

source: Subscribe to Mailing List - %1
zh_tw: 訂閱電子報 - %1

source: Mailing List Subscription
zh_tw: 電子報訂閱

source: Please enter a valid email address (e.g. 'yourname@example.com').
zh_tw: 請輸入一個有效的 Email（例如 yourname@example.com）。

source: There are no public mailing list groups to display.
zh_tw: 沒有公開的電子報訂閱群組。

source: Send to This Address
zh_tw: 傳送到這個位址

source: Send to This Group
zh_tw: 傳送到這個群組

source: Send a Test Mailing
zh_tw: 寄送測試郵件

source: Your did not provided any email address or selected any group. No test mail is sent.
zh_tw: 您沒有提供 Email 或選取任何群組。測試郵件沒有寄出。

source: Please enter valid email addresses only
zh_tw: 請輸入有效的 Email

source: Your test message has been sent. Click 'Next' when you are ready to Schedule or Send your live mailing (you will still have a chance to confirm or cancel sending this mailing on the next page).
zh_tw: 已傳送您的測試郵件，請去收信確認。若無誤，要正式排程或傳送郵件時，請按「下一頁」（若有問題，仍可在下一頁進行確認或取消）。

source: There is no valid from email address present. You can add here <a href='%1'>Add From Email Address.</a>
zh_tw: 沒有有效的 Email。您可以在此新增<a href='%1'>寄件者 Email</a>。

source: From Email Address
zh_tw: 寄件者 Email

source: Auto-Generated
zh_tw: 自動產生

source: Reply-to email
zh_tw: 回覆 Email

source: Mailing Subject
zh_tw: 電子報主旨

source: Upload Content
zh_tw: 上傳內容

source: Compose On-screen
zh_tw: 線上編寫

source: I want to
zh_tw: 我想

source: Upload TEXT Message
zh_tw: 上傳純文字郵件

source: File size should be less than 1 MByte
zh_tw: 檔案大小不能超過 1 MBytes

source: File must be in UTF-8 encoding
zh_tw: 檔案必需是 UTF-8 編碼

source: Upload HTML Message
zh_tw: 上傳 HTML 格式郵件

source: Mailing Header
zh_tw: 電子報頁首

source: Mailing Footer
zh_tw: 電子報頁尾

source: Please provide either a Text or HTML formatted message - or both.
zh_tw: 請提供純文字或 HTML 格式的訊息內容，或兩者都提供。

source: Please provide a Template Name.
zh_tw: 請提供範本名稱。

source: This message is missing a required token - {%1}: %2
zh_tw: 此訊息遺失所需替代符號 -{%1}：%2

source: Invalid token code
zh_tw: 無效的替代符號

source: The following errors were detected in %1:
zh_tw: 以下錯誤在 %1 被偵測到：

source: More information on required tokens...
zh_tw: 關於必須替代符號的更多資料…

source: Duplicate Template Name.
zh_tw: 範本名稱已重複。

source: Mailing Content
zh_tw: 編寫電子報內容

source: Draft and Unscheduled Mailings
zh_tw: 草稿與未排程的電子報

source: Archived Mailings
zh_tw: 封存的電子報

source: Scheduled and Sent Mailings
zh_tw: 已排程與已寄送的電子報

source: Find Mailings
zh_tw: 搜尋電子報

source: Search Mailings
zh_tw: 搜尋電子報

source: There was an error in your request
zh_tw: 您的要求出現錯誤

source: Edit Mailing Component
zh_tw: 編輯電子報模組

source: Disable Mailing Component
zh_tw: 停用電子報模組

source: Enable Mailing Component
zh_tw: 啟用電子報模組

source: Back to Activities
zh_tw: 返回任務

source: Back to Activity
zh_tw: 返回任務

source: Back to CiviMail
zh_tw: 返回電子報

source: CiviMail Report: %1
zh_tw: 電子報報表： %1

source: Mailings %%StatusMessage%%
zh_tw: 電子報 %%StatusMessage%%

source: Created By
zh_tw: 建立者

source: Sent By
zh_tw: 寄送者

source: Started
zh_tw: 開始

source: Are you sure you want to cancel this mailing?
zh_tw: 您確定要取消此電子報？

source: Are you sure you want to delete this mailing?
zh_tw: 您確定要刪除此電子報？

source: Are you sure you want to archive this mailing?
zh_tw: 您確定要封存此電子報？

source: Report
zh_tw: 報表

source: Re-Use
zh_tw: 再次使用

source: Re-Send Mailing
zh_tw: 重新寄送電子報

source: Continue Mailing
zh_tw: 繼續電子報

source: Archive
zh_tw: 封存

source: CiviMail Mailings
zh_tw: 電子報

source: Forwarded Email
zh_tw: 已轉寄的郵件

source: Successful Deliveries
zh_tw: 成功寄送

source: Bounces
zh_tw: 退信

source: Forwards
zh_tw: 轉寄

source: Unique Replies
zh_tw: 特別回覆

source: Replies
zh_tw: 回覆

source: Unsubscribe Requests
zh_tw: 退訂請求

source: Unique Click-throughs
zh_tw: 不重複點擊次數

source: Click-throughs
zh_tw: 點擊次數

source: Unique Tracked Opens
zh_tw: 不重複開信次數

source: Tracked Opens
zh_tw: 開信次數

source: The membership cannot be saved.
zh_tw: 會員資料無法儲存。

source: No valid membership status for given dates.
zh_tw: 在給定的日期中無有效的會籍狀態。

source: The membership cannot be saved. No valid membership status for given dates
zh_tw: 會籍資料無法儲存。在給定的日期中無有效的會籍狀態。

source: Please select one of the memberships
zh_tw: 請選擇其中一個會員

source: do not import
zh_tw: 不要匯入

source: Membership Fields
zh_tw: 會員欄位

source: (match to contact)
zh_tw: （以此欄對應聯絡人）

source: Invalid date "%1" (must have form yyyymmdd).
zh_tw: %1 日期無效（必需為 yyyymmdd 形式）。

source: There are no status present, You cannot add membership.
zh_tw: 現在沒有狀態資料，您無法加入會員。

source: Online Contribution:
zh_tw: 線上繳款：

source: Oops, it looks like there is no valid membership status corresponding to the membership start and end dates for this membership. Contact the site administrator for assistance.
zh_tw: 噢，這位會員會籍的開始與結束時間內沒有相對應的會籍狀態。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: This membership status cannot be deleted
zh_tw: 此會籍狀態無法刪除

source: This membership type cannot be deleted due to following reason(s):
zh_tw: 此會員類型無法刪除，原因如下：

source: %2. There are some contacts who have this membership type assigned to them. Search for contacts with this membership type on the <a href='%1'>CiviMember >> Find Members</a> page. If you delete all memberships of this type, you will then be able to delete the membership type on this page. To delete the membership type, all memberships of this type should be deleted.
zh_tw: %2。這個會籍類別有指派到某些聯絡人。在 <a href='%1'>會員 >> 搜尋會員</a>頁搜尋有此會籍類別的聯絡人。如果您刪除所有此類別的聯絡人，您將可以在此頁刪除會籍類別。刪除會員籍類別，所有此類別的會員籍都會被刪除。

source: %2. This Membership Type is being link to <a href='%1'>Online Contribution page</a>. Please change/delete it in order to delete this Membership Type.
zh_tw: %2。此會員類型已連結到<a href='%1'>線上繳款頁</a>。要刪除這個會員類型，請先變更線上繳款頁的設定或刪除線上繳款頁。

source: Member Since %2 %1
zh_tw: 成為會員從 %2 %1

source: Source %2 %1
zh_tw: 來源 %2 %1

source: Membership Status %1
zh_tw: 會籍狀態 %1

source: Find Test Memberships
zh_tw: 搜尋測試的會員

source: Find Pay Later Memberships
zh_tw: 搜尋稍後付款的會員

source: Membership Type %1
zh_tw: 會員類型 %1

source: Primary AND Related Members
zh_tw: 選擇基本且有關係的會員

source: Primary Members Only
zh_tw: 只找直接加入會員

source: Related Members Only
zh_tw: 只選有關聯的會員

source: All Members
zh_tw: 所有會員

source: Join Date - From
zh_tw: 加入日期 - 從

source: Start Date - From
zh_tw: 開始日期 - 從

source: End Date - From
zh_tw: 結束日期 - 從

source: Find Test Memberships?
zh_tw: 是否搜尋測試會員？

source: Find Pay Later Memberships?
zh_tw: 搜尋稍候後付款的會員？

source: Membership Type Default
zh_tw: 預設會員類型

source: Display Min Fee
zh_tw: 顯示最少費用

source: New Title
zh_tw: 新標題

source: New Text
zh_tw: 新文字

source: Renewal Title
zh_tw: 更新標題

source: Renewal Text
zh_tw: 更新文字

source: Is Required
zh_tw: 必填

source: Membership Change Date
zh_tw: 會籍變更日期

source: Renewal Reminder Date
zh_tw: 提醒日期

source: Membership ID
zh_tw: 會員編號

source: Membership Type Id
zh_tw: 會員類型編號

source: Membership Expiration Date
zh_tw: 會員會籍到期日

source: Membership Status Id
zh_tw: 會籍狀態編號

source: Status Override
zh_tw: 覆寫狀態

source: Reminder Date
zh_tw: 提醒日期

source: Primary Member ID
zh_tw: 基本會員編號

source: Start Event Adjust Unit
zh_tw: 開始日期調整單位

source: End Event Adjust Unit
zh_tw: 結束活動調整單位

source: Admin Assigned Only?
zh_tw: 只供管理指派？

source: Default Status?
zh_tw: 預設狀態？

source: Is Reserved
zh_tw: 已保留

source: Visible
zh_tw: 可見

source: Receipt Text Signup
zh_tw: 加入收據內文

source: Receipt Text Renewal
zh_tw: 更新收據內文

source: Membership Section Enabled?
zh_tw: 啟用新增會員的區塊？

source: Title - New Membership
zh_tw: 標題 - 新會員

source: Introductory Message - New Memberships
zh_tw: 介紹訊息 - 新會員

source: Title - Renewals
zh_tw: 標題 - 更新會籍

source: Introductory Message - Renewals
zh_tw: 介紹訊息 - 更新會籍

source: Require Membership Signup
zh_tw: 加入會員為必填選項

source: Display Membership Fee
zh_tw: 顯示會費

source: Separate Membership Payment
zh_tw: 將會費分開付款

source: Membership Types Default
zh_tw: 預設會員類型

source: You cannot enable both Membership Signup and Price Set on the same online contribution page.
zh_tw: 在同一個繳款頁中，您無法同時啟用會員註冊和設定價格表等功能。

source: Please select at least one Membership Type to include in the Membership section of this page.
zh_tw: 在此頁下方「會員類型」中勾選至少一種會員。

source: Add status rules, before configuring membership
zh_tw: 在設定會員之前新增狀態規則

source: Can't set default option for an unchecked membership type.
zh_tw: 無法為一個未經檢查的會員類型設置預設選項。

source: Please enable the contribution amount section to use this option.
zh_tw: 請啓用捐款金額部分以使用此選項。

source: Membership Organization and Type
zh_tw: 會員所屬組織及類別

source: Status Override?
zh_tw: 是否覆蓋掉會員狀態？

source: Record Membership Payment?
zh_tw: 是否要記錄會費付款？

source: Please select a membership type.
zh_tw: 請選擇會員類型。

source: Start date must be the same or later than join date.
zh_tw: 開始日期必需在加入日期之後或同一天。

source: The selected Membership Type has a lifetime duration. You cannot specify an End Date for lifetime memberships. Please clear the End Date OR select a different Membership Type.
zh_tw: 所選取的會員類型為終身會員。您無法指定一個結束日期給終生會員。請清除結束日期或選擇不同的會員類型。

source: Start date must be set if end date is set.
zh_tw: 若已設定結束日期，開始日期也必需被設定。

source: End date must be the same or later than start date.
zh_tw: 結束日期必需晚於或與同於開始日期。

source: There is no valid Membership Status available for selected membership dates.
zh_tw: 您所選的會籍日期，沒有有效的會籍狀態可用。

source: Oops, it looks like there is no valid membership status available for the given membership dates. You can <a href="%1">Configure Membership Status Rules</a>.
zh_tw: 噢，看來您所提供的會籍日期，沒有有效的會籍狀態可用。您可以<a href="%1">設定會籍狀態規則</a>。

source: OR You can sign up by setting Status Override? to true.
zh_tw: 或是您可以勾選覆蓋會員狀態來設定會籍

source: Please enter the join date.
zh_tw: 請輸入加入日期。

source: Please enter the status.
zh_tw: 請輸入狀態。

source: Online Membership: Admin Interface
zh_tw: 會員：管理頁面

source: Membership for %1 has been updated.
zh_tw: 會員 %1 已更新。

source: The membership End Date is %1.
zh_tw: 會籍到期日是 %1。

source: A confirmation and receipt has been sent to %1.
zh_tw: 確認信函與收據已寄送給%1。

source: %1 membership for %2 has been added.
zh_tw: 已新增 %2 的 %1 會籍。

source: A membership confirmation and receipt has been sent to %1.
zh_tw: 會籍確認信與收據已寄送給%1。

source: Membership Renewal using credit card required Membership fee, since this memebrship type have no fee, you can use normal renew mode
zh_tw: 使用信用卡進行會籍更新需要會費，然而因為此會員類型並未設定會費，您可以改用使用一般更新模式

source: Date Renewal Entered
zh_tw: 更新會籍的起算日

source: Record Renewal Payment?
zh_tw: 是否記錄更新付款？

source: Renewal Message
zh_tw: 更新訊息

source: %1 membership for %2 has been renewed.
zh_tw: 已更新 %1 位 %2 會籍。

source: A renewal confirmation and receipt has been sent to %1.
zh_tw: 會籍更新確認信與收據已寄送給%1。

source: A membership status with this label already exists. Please select another label.
zh_tw: 此會籍狀態名稱已存在。請設定不同的名稱。

source: Start Event Adjustment
zh_tw: 開始日期調整

source: End Event Adjustment
zh_tw: 結束時間調整

source: Administrator Only?
zh_tw: 只供管理者？

source: Selected membership status has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的會籍狀態。

source: The membership status '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存會籍狀態「%1」。

source: A membership type with this name already exists. Please select another name.
zh_tw: 已存在相同名稱的會員類型。請輸入其他名稱。

source: Please enter a monetary value for the Minimum Fee.
zh_tw: 請為這個最低費用輸入幣值。

source: Membership Organization
zh_tw: 會籍所屬組織

source: Renewal Reminder Message
zh_tw: 會籍到期通知訊息

source: Change
zh_tw: 變更

source: Please enter a membership type name.
zh_tw: 請輸入會員類型名稱。

source: Please select the membership organization
zh_tw: 請選擇會員組織

source: Please enter a contribution type.
zh_tw: 請輸入費用類型。

source: Please enter the contribution type.
zh_tw: 請輸入費用類型。

source: Please enter a duration unit.
zh_tw: 請輸入一個期間的單位。

source: Please enter a duration interval.
zh_tw: 請輸入一個期間的間隔。

source: Please select a period type.
zh_tw: 請選擇一個期間類型。

source: Period type should be Rolling when duration unit is Day
zh_tw: 當時間長短的單位是「日」的時候，週期類型應該要設定為「依繳費日計算」。

source: Please enter a valid fixed period start day
zh_tw: 請輸入一個有效固定時段開始日

source: Please enter a valid fixed period rollover day
zh_tw: 請輸入一個有效的會員更新日

source: Please enter valid Fixed Period Start Day
zh_tw: 請輸入有效固定時段開始日

source: Please enter valid Fixed Period Rollover Day
zh_tw: 請輸入一個有效的會員更新日

source: Please enter renewal reminder days.
zh_tw: 請輸入更新提示日。

source: Please select renewal message.
zh_tw: 請選擇更新訊息。

source: Selected membership type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的會員類型。

source: The membership type '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存會員類型「%1」。

source: You can add another membership type.
zh_tw: 你可以新增其他會員類型。

source: Member Name or Email
zh_tw: 會員姓名或 Email

source: Find Members
zh_tw: 搜尋會員

source: Batch Update for Members
zh_tw: 批次更新會員

source: Update Members(s)
zh_tw: 更新會員

source: Update Memberships
zh_tw: 更新會籍

source: Deleted Member(s): %1
zh_tw: 已刪除會員： %1

source: Total Selected Membership(s): %1
zh_tw: 總選取會籍： %1

source: Batch Profile Update for Membership
zh_tw: 批量更新會籍

source: Print Members
zh_tw: 列印會員清單

source: (OR Membership ID if update mode.)
zh_tw: （若是會員編號，適用更新模式）。

source: Duplicate Import Membership Mapping Name
zh_tw: 複製匯入會籍配對名稱

source: Insert new Membership
zh_tw: 插入新會員

source: Update existing Membership
zh_tw: 更新現有會員

source: View Membership URL
zh_tw: 瀏覽會員網址

source: Your Membership(s)
zh_tw: 您的會籍

source: Invalid date query "%1" in URL (valid syntax is yyyymm).
zh_tw: 網址的日期參數 %1 有誤（正確的語法應是 yyyymm）。

source: Edit Membership Status
zh_tw: 編輯會籍狀態

source: Disable Membership Status
zh_tw: 停用會籍狀態

source: Enable Membership Status
zh_tw: 啓用會籍狀態

source: Delete Membership Status
zh_tw: 刪除會籍狀態

source: Disable Membership Type
zh_tw: 停用會員類型

source: Enable Membership Type
zh_tw: 啓用會員類型

source: Delete Membership Type
zh_tw: 刪除會員類型

source: Create Membership
zh_tw: 建立新會員

source: Members
zh_tw: 會員

source: Print Memberships
zh_tw: 列印會員

source: Export Members
zh_tw: 匯出會員

source: Batch Update Members Via Profile
zh_tw: 從資料表單批次更新會員

source: Subject:
zh_tw: 主旨：

source: Note:
zh_tw: 註記：

source: Privacy:
zh_tw: 隱私：

source: Your Note has been saved.
zh_tw: 已儲存註記。

source: $%1 - due on %2 (overdue)
zh_tw: $%1 - %2 到期（已過期）

source: $%1 - due on %2
zh_tw: $%1 - %2 到期

source: Oops. It looks like there is no valid payment status for online payment.
zh_tw: 噢，看來沒有有效的線上付款付款狀態。

source: Make Pledge Payment(s):
zh_tw: 作出認捐付款：

source: I want to make a one-time contribution
zh_tw: 我想做單次捐/繳款

source: I pledge to contribute this amount every
zh_tw: 我承諾用這個金額贊助，每隔

source: Pledge Frequency Interval
zh_tw: 認捐週期間隔

source: Balance Amount
zh_tw: 餘額金額

source: Next Payment Date
zh_tw: 下一次付款日

source: Next Payment Amount
zh_tw: 下一次付款金額

source: Paid Amount
zh_tw: 已付金額

source: Paid Date
zh_tw: 付款日期

source: Pledge Status %1
zh_tw: 認捐狀態 %1

source: Pledge Payment Status %1
zh_tw: 認捐付款狀態 %1

source: Find Test Pledges
zh_tw: 搜尋測試的認捐

source: Payments Start Date - From
zh_tw: 開始付款日期 - 從

source: Payments Ended Date - From
zh_tw: 結束付款日期 - 從

source: Pledge Made - From
zh_tw: 已作出的認捐 - 從

source: Payment Scheduled - From
zh_tw: 付款期程 - 從

source: Find Test Pledges?
zh_tw: 搜尋測試的認捐？

source: Pledge Frequency
zh_tw: 認捐週期

source: Actual Amount
zh_tw: 實收金額
